Repository: zach-morris/plugin.program.iagl
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr

# #30001
source: Internet Archive Game Launcher
ja_jp: インターネット アーカイブ ゲーム ランチャー
ko_kr: 인터넷 아카이브 게임 런처

# #30002
source: Browse all Lists
ja_jp: すべてのリストを閲覧
ko_kr: 모든 목록 탐색

# #30003
source: Browse lists by Category
ja_jp: カテゴリー別にリストを閲覧する
ko_kr: 카테고리별 목록 탐색

# #30004
source: Browse games by Playlist
ja_jp: プレイリストでゲームを閲覧する
ko_kr: 플레이리스트로 게임 찾아보기

# #30005
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기

# #30006
source: Play History
ja_jp: プレイ履歴
ko_kr: 재생 기록

# #30007
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾다

# #30008
source: Random Play
ja_jp: ランダム再生
ko_kr: 랜덤 플레이

# #30009
source: Next
ja_jp: 次
ko_kr: 다음

# #30010
source: Previous
ja_jp: 前の
ko_kr: 이전의

# #30011
source: One Big List
ja_jp: 大きなリスト
ko_kr: 하나의 큰 목록

# #30012
source: Alphabetical
ja_jp: アルファベット順
ko_kr: 알파벳순

# #30013
source: Group by Genre
ja_jp: ジャンル別グループ
ko_kr: 장르별 그룹화

# #30014
source: Group by Year
ja_jp: 年別グループ
ko_kr: 연도별 그룹화

# #30015
source: Group by Players
ja_jp: プレイヤー別グループ
ko_kr: 플레이어별 그룹화

# #30016
source: Group by Studio
ja_jp: スタジオ別グループ
ko_kr: 스튜디오별 그룹화

# #30017
source: Group by Tag
ja_jp: タグでグループ化
ko_kr: 태그별 그룹화

# #30018
source: Group by Playlist
ja_jp: プレイリストでグループ化
ko_kr: 재생목록별 그룹화

# #30019
source: Group by Region
ja_jp: 地域別グループ
ko_kr: 지역별 그룹화

# #30020
source: Group by Language
ja_jp: 言語別にグループ化
ko_kr: 언어별 그룹화

# #30021
source: Group by Edition
ja_jp: エディション別にグループ化
ko_kr: 에디션별 그룹화

# #30022
source: Group by Code
ja_jp: コードによるグループ化
ko_kr: 코드별 그룹화

# #30023
source: Group by Rating
ja_jp: 評価別にグループ化
ko_kr: 등급별 그룹화

# #30024
source: Select Game Lists
ja_jp: ゲームリストを選択
ko_kr: 게임 목록 선택

# #30025
source: Search Game Titles
ja_jp: ゲームタイトルを検索
ko_kr: 게임 제목 검색

# #30026
source: Filter by Genre
ja_jp: ジャンルで絞り込む
ko_kr: 장르별 필터링

# #30027
source: Filter by Players
ja_jp: プレイヤーでフィルタリング
ko_kr: 플레이어별 필터링

# #30028
source: Filter by Studio
ja_jp: スタジオで絞り込む
ko_kr: 스튜디오별 필터링

# #30029
source: Filter by Tag
ja_jp: タグでフィルタリング
ko_kr: 태그로 필터링

# #30030
source: Filter by Playlist
ja_jp: プレイリストでフィルタリング
ko_kr: 재생목록으로 필터링

# #30031
source: Filter by Region
ja_jp: 地域別に絞り込む
ko_kr: 지역별 필터링

# #30032
source: Filter by Language
ja_jp: 言語でフィルタリング
ko_kr: 언어로 필터링

# #30033
source: Filter by Edition
ja_jp: エディションで絞り込む
ko_kr: 에디션별 필터링

# #30034
source: Filter by Code
ja_jp: コードでフィルタリング
ko_kr: 코드로 필터링

# #30035
source: Filter by Rating
ja_jp: 評価で絞り込む
ko_kr: 평가로 필터링

# #30036
source: [COLOR FF12A0C7]Execute Search[/COLOR]
ja_jp: [COLOR FF12A0C7]検索を実行[/COLOR]
ko_kr: [COLOR FF12A0C7]검색 실행[/COLOR]

# #30037
source: [COLOR FF12A0C7]Create Search Link[/COLOR]
ja_jp: [COLOR FF12A0C7]検索リンクを作成[/COLOR]
ko_kr: [COLOR FF12A0C7]검색 링크 생성[/COLOR]

# #30038
source: Choose Number of Results
ja_jp: 結果の数を選択
ko_kr: 결과 수 선택

# #30039
source: [COLOR FF12A0C7]Execute Random Search[/COLOR]
ja_jp: [COLOR FF12A0C7]ランダム検索を実行[/COLOR]
ko_kr: [COLOR FF12A0C7]무작위 검색 실행[/COLOR]

# #30040
source: [COLOR FF12A0C7]Create Random Search Link[/COLOR]
ja_jp: [COLOR FF12A0C7]ランダム検索リンクを作成[/COLOR]
ko_kr: [COLOR FF12A0C7]무작위 검색 링크 생성[/COLOR]

# #30041
source: General
ja_jp: 一般的な
ko_kr: 일반적인

# #30042
source: Launching
ja_jp: 起動
ko_kr: 진수

# #30043
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中
ko_kr: 다운로드 중

# #30044
source: Views and Navigation
ja_jp: ビューとナビゲーション
ko_kr: 뷰 및 탐색

# #30045
source: Netplay
ja_jp: ネットプレイ
ko_kr: 넷플레이

# #30046
source: Setup Wizard
ja_jp: セットアップウィザード
ko_kr: 설치 마법사

# #30047
source: Advanced
ja_jp: 高度な
ko_kr: 고급의

# #30048
source: Play History
ja_jp: プレイ履歴
ko_kr: 재생 기록

# #30049
source: Define how many games to save in last played history
ja_jp: 最後にプレイした履歴に保存するゲームの数を定義します
ko_kr: 마지막 플레이 기록에 저장할 게임 수를 정의합니다.

# #30050
source: Default action on selecting game
ja_jp: ゲーム選択時のデフォルトのアクション
ko_kr: 게임 선택 시 기본 동작

# #30051
source: Define action to take when a game is selected
ja_jp: ゲームが選択されたときに実行するアクションを定義する
ko_kr: 게임이 선택되었을 때 수행할 작업을 정의합니다.

# #30052
source: If game already exists locally
ja_jp: ゲームがすでにローカルに存在する場合
ko_kr: 게임이 이미 로컬에 존재하는 경우

# #30053
source: Define the action to take if a game file is found to exist locally
ja_jp: ゲームファイルがローカルに存在することがわかった場合に実行するアクションを定義します
ko_kr: 게임 파일이 로컬에 존재하는 경우 수행할 작업을 정의합니다.

# #30054
source: Prompt
ja_jp: プロンプト
ko_kr: 즉각적인

# #30055
source: Do not re-download
ja_jp: 再ダウンロードしないでください
ko_kr: 다시 다운로드하지 마세요

# #30056
source: Re-download and overwrite
ja_jp: 再ダウンロードして上書きする
ko_kr: 다시 다운로드하고 덮어쓰기

# #30057
source: Enable archive.org login
ja_jp: archive.orgログインを有効にする
ko_kr: archive.org 로그인 활성화

# #30058
source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성화됨

# #30059
source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 장애가 있는

# #30060
source: Some games require login. Enter your archive.org email address and password.
ja_jp: 一部のゲームではログインが必要です。archive.org のメール アドレスとパスワードを入力してください。
ko_kr: 일부 게임은 로그인이 필요합니다. archive.org 이메일 주소와 비밀번호를 입력하세요.

# #30061
source: archive.org Email
ja_jp: archive.org メール
ko_kr: archive.org 이메일

# #30062
source: Some games require login. Enter your archive.org email address
ja_jp: 一部のゲームではログインが必要です。archive.org のメールアドレスを入力してください。
ko_kr: 일부 게임은 로그인이 필요합니다. archive.org 이메일 주소를 입력하세요

# #30063
source: archive.org Password
ja_jp: archive.org パスワード
ko_kr: archive.org 비밀번호

# #30064
source: Some games require login. Enter your archive.org password
ja_jp: 一部のゲームではログインが必要です。archive.org のパスワードを入力してください。
ko_kr: 일부 게임은 로그인이 필요합니다. archive.org 비밀번호를 입력하세요

# #30065
source: Check login credentials
ja_jp: ログイン資格情報を確認する
ko_kr: 로그인 자격 증명 확인

# #30066
source: Test the entered email and password to check your ability to login
ja_jp: 入力したメールアドレスとパスワードをテストして、ログインできるかどうかを確認します
ko_kr: 입력하신 이메일과 비밀번호를 테스트하여 로그인이 가능한지 확인해보세요.

# #30067
source: Download folder size limit
ja_jp: ダウンロードフォルダのサイズ制限
ko_kr: 다운로드 폴더 크기 제한

# #30068
source: Define the size of the download / cache size.[CR]The folder is purged when the size limit is reached.
ja_jp: ダウンロード/キャッシュ サイズを定義します。[CR]サイズ制限に達するとフォルダーは削除されます。
ko_kr: 다운로드/캐시 크기를 정의합니다.[CR] 크기 제한에 도달하면 폴더가 삭제됩니다.

# #30069
source: Front page display
ja_jp: フロントページ表示
ko_kr: 첫 페이지 표시

# #30070
source: Choose from list
ja_jp: リストから選択
ko_kr: 목록에서 선택

# #30071
source: Games are presented as
ja_jp: ゲームは次のように表示されます
ko_kr: 게임은 다음과 같이 표시됩니다.

# #30072
source: Kodi provides several skin options for Movies, TV Shows, and Games. See wiki for more info
ja_jp: Kodiは映画、テレビ番組、ゲーム用のスキンのオプションをいくつか提供しています。詳細についてはWikiを参照してください。
ko_kr: Kodi는 영화, TV 쇼, 게임에 대한 여러 스킨 옵션을 제공합니다. 자세한 내용은 위키를 참조하세요.

# #30073
source: TV Shows
ja_jp: テレビ番組
ko_kr: TV 쇼

# #30074
source: Movies
ja_jp: 映画
ko_kr: 영화 산업

# #30075
source: Games
ja_jp: ゲーム
ko_kr: 계략

# #30076
source: 10 Games
ja_jp: 10 ゲーム
ko_kr: 10개의 게임

# #30077
source: 25 Games
ja_jp: 25 ゲーム
ko_kr: 25 게임

# #30078
source: 50 Games
ja_jp: 50 ゲーム
ko_kr: 50개의 게임

# #30079
source: 100 Games
ja_jp: 100 ゲーム
ko_kr: 100개의 게임

# #30080
source: 250 Games
ja_jp: 250 ゲーム
ko_kr: 250 게임

# #30081
source: 500 Games
ja_jp: 500 ゲーム
ko_kr: 500개의 게임

# #30082
source: Game artwork
ja_jp: ゲームアートワーク
ko_kr: 게임 아트워크

# #30083
source: Game list artwork
ja_jp: ゲームリストアートワーク
ko_kr: 게임 목록 아트워크

# #30084
source: Retroarch Settings
ja_jp: レトロアーチ設定
ko_kr: Retroarch 설정

# #30085
source: Suspend Kodi IO on launch
ja_jp: 起動時にKodi IOを停止する
ko_kr: Kodi IO 실행 시 일시 중단

# #30086
source: Stop media on launch
ja_jp: 起動時にメディアを停止する
ko_kr: 시작 시 미디어 중지

# #30087
source: Waiting for return
ja_jp: 復帰を待つ
ko_kr: 반환을 기다리며

# #30088
source: Add to IAGL Favorites
ja_jp: IAGLお気に入りに追加
ko_kr: IAGL 즐겨찾기에 추가

# #30089
source: Enter a name for your favorites group
ja_jp: お気に入りグループの名前を入力してください
ko_kr: 즐겨찾는 그룹의 이름을 입력하세요

# #30090
source: Favorite added to group
ja_jp: お気に入りをグループに追加しました
ko_kr: 그룹에 즐겨찾기 추가됨

# #30091
source: Use clean game title
ja_jp: わかりやすいゲームタイトルを使用する
ko_kr: 깨끗한 게임 타이틀을 사용하세요

# #30092
source: Remove tags from a game title for display. Ex: [B]Mario (USA)[/B] becomes [B]Mario[/B]
ja_jp: 表示用にゲームタイトルからタグを削除します。例: [B]Mario (USA)[/B] は [B]Mario[/B] になります。
ko_kr: 게임 제목에서 태그를 제거하여 표시합니다. 예: [B]Mario (USA)[/B]는 [B]Mario[/B]가 됩니다.

# #30093
source: Games per page
ja_jp: 1ページあたりのゲーム数
ko_kr: 페이지당 게임

# #30094
source: Define how many games are listed per page
ja_jp: 1ページあたりにリストされるゲームの数を定義する
ko_kr: 페이지당 나열되는 게임 수를 정의합니다

# #30095
source: List all
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 모두 나열

# #30096
source: Always filter list to 1 Game 1 Rom Set
ja_jp: リストを常に 1 ゲーム 1 ROM セットにフィルターする
ko_kr: 항상 1 게임 1 롬 세트로 목록을 필터링합니다.

# #30097
source: If possible, game lists will be pre-filtered to a 1G1R set
ja_jp: 可能であれば、ゲームリストは1G1Rセットに事前にフィルタリングされます。
ko_kr: 가능하다면 게임 목록은 1G1R 세트로 사전 필터링됩니다.

# #30098
source: Append game list name to search and random results
ja_jp: 検索とランダム結果にゲームリスト名を追加する
ko_kr: 검색 및 무작위 결과에 게임 목록 이름 추가

# #30099
source: When enabled, the name of the game list will be appended to search results
ja_jp: 有効にすると、ゲームリストの名前が検索結果に追加されます
ko_kr: 활성화하면 게임 목록 이름이 검색 결과에 추가됩니다.

# #30100
source: Append game list name when browsing by playlist
ja_jp: プレイリストで閲覧するときにゲームリスト名を追加する
ko_kr: 플레이리스트로 검색할 때 게임 목록 이름 추가

# #30101
source: When enabled, the name of the game list will be appended to the game name in the playlist
ja_jp: 有効にすると、ゲームリストの名前がプレイリストのゲーム名に追加されます。
ko_kr: 활성화하면 게임 목록의 이름이 플레이리스트의 게임 이름에 추가됩니다.

# #30102
source: Kodi landscape art equates to
ja_jp: コディの風景画は
ko_kr: 코디 풍경 예술은 다음과 같습니다.

# #30103
source: Select the game artwork to be displayed as the landscape art
ja_jp: 風景アートとして表示するゲームアートワークを選択します
ko_kr: 풍경 아트로 표시할 게임 아트워크를 선택하세요

# #30104
source: Title Screen
ja_jp: タイトル画面
ko_kr: 타이틀 화면

# #30105
source: Screenshot
ja_jp: スクリーンショット
ko_kr: 스크린샷

# #30106
source: Kodi thumbnail art equates to
ja_jp: Kodiのサムネイルアートは
ko_kr: Kodi 썸네일 아트는 다음과 같습니다.

# #30107
source: Select the game artwork to be displayed as the thumbnail art
ja_jp: サムネイルアートとして表示するゲームアートワークを選択します
ko_kr: 썸네일 아트로 표시할 게임 아트워크를 선택하세요

# #30108
source: Game list clearlogo equates to
ja_jp: ゲームリストのクリアロゴは
ko_kr: 게임 목록 clearlogo는 다음과 같습니다.

# #30109
source: Select the artwork displayed for the game list clearlogo
ja_jp: ゲームリストに表示されるアートワークを選択する
ko_kr: 게임 목록에 표시되는 아트워크를 선택하세요.

# #30110
source: System logo
ja_jp: システムロゴ
ko_kr: 시스템 로고

# #30111
source: System console
ja_jp: システムコンソール
ko_kr: 시스템 콘솔

# #30112
source: System controller
ja_jp: システムコントローラ
ko_kr: 시스템 컨트롤러

# #30113
source: Game list fanart equates to
ja_jp: ゲームリストのファンアートは
ko_kr: 게임 목록 팬아트는 다음과 같습니다.

# #30114
source: Select the artwork displayed for the game list fanart
ja_jp: ゲームリストファンアートに表示されるアートワークを選択します
ko_kr: 게임 목록 팬아트에 표시되는 아트워크를 선택하세요

# #30115
source: System collage
ja_jp: システムコラージュ
ko_kr: 시스템 콜라주

# #30116
source: System console
ja_jp: システムコンソール
ko_kr: 시스템 콘솔

# #30117
source: System wallpaper
ja_jp: システムの壁紙
ko_kr: 시스템 배경화면

# #30118
source: Force IAGL viewtypes
ja_jp: IAGLビュータイプを強制する
ko_kr: IAGL 뷰 유형 강제 적용

# #30119
source: Verify your skin has the forced viewtype ID available
ja_jp: スキンに強制ビュータイプIDがあることを確認します
ko_kr: 스킨에 강제된 viewtype ID가 있는지 확인하세요

# #30120
source: Frontpage viewtype
ja_jp: フロントページの表示タイプ
ko_kr: 프런트페이지 뷰타입

# #30121
source: Game library lists viewtype
ja_jp: ゲームライブラリリストのビュータイプ
ko_kr: 게임 라이브러리 목록 viewtype

# #30122
source: Game categories viewtype
ja_jp: ゲームカテゴリ ビュータイプ
ko_kr: 게임 카테고리 viewtype

# #30123
source: Games list viewtype
ja_jp: ゲームリストビュータイプ
ko_kr: 게임 목록 뷰 유형

# #30124
source: Choose list viewtype
ja_jp: リストビュータイプを選択
ko_kr: 목록 보기 유형을 선택하세요

# #30125
source: Search and Random results viewtype
ja_jp: 検索とランダム結果の表示タイプ
ko_kr: 검색 및 무작위 결과 viewtype

# #30126
source: Off (Default)
ja_jp: オフ（デフォルト）
ko_kr: 꺼짐(기본값)

# #30127
source: List / Poster (50)
ja_jp: リスト / ポスター (50)
ko_kr: 목록 / 포스터 (50)

# #30128
source: Poster / Big List / Poster Wall (51)
ja_jp: ポスター / ビッグリスト / ポスターウォール (51)
ko_kr: 포스터 / 빅리스트 / 포스터월 (51)

# #30129
source: Icon Wall / Horizontal Pattern / LS Wall (52)
ja_jp: アイコンウォール / 横パターン / LSウォール (52)
ko_kr: 아이콘월 / 가로패턴 / LS월 (52)

# #30130
source: Banner / Landscape / Poster Info (501)
ja_jp: バナー/横長/ポスター情報 (501)
ko_kr: 배너/가로/포스터 정보 (501)

# #30131
source: Fanart / Landscape Single / Episode List (502)
ja_jp: ファンアート / 風景単品 / エピソードリスト (502)
ko_kr: 팬아트 / 풍경 싱글 / 에피소드 목록 (502)

# #30132
source: Logos / Big Square Wall (503)
ja_jp: ロゴ / ビッグスクエアウォール (503)
ko_kr: 로고 / 빅스퀘어월 (503)

# #30133
source: Big List 2 (504)
ja_jp: ビッグリスト2 (504)
ko_kr: 빅리스트 2 (504)

# #30134
source: Landscape Details (505)
ja_jp: 風景詳細 (505)
ko_kr: 풍경 세부 정보 (505)

# #30135
source: Operating System
ja_jp: オペレーティング·システム
ko_kr: 운영 체제

# #30136
source: Select your operating system
ja_jp: オペレーティングシステムを選択してください
ko_kr: 운영 체제를 선택하세요

# #30137
source: Windows
ja_jp: ウィンドウズ
ko_kr: 윈도우

# #30138
source: Linux
ja_jp: リナックス
ko_kr: 리눅스

# #30139
source: OSX
ko_kr: OS X는

# #30140
source: Retroarch App Location
ja_jp: Retroarch アプリの場所
ko_kr: Retroarch 앱 위치

# #30141
source: Select the path to the retroarch executable
ja_jp: レトロアーチ実行ファイルへのパスを選択する
ko_kr: retroarch 실행 파일의 경로를 선택하세요

# #30142
source: Retroarch CFG Location
ja_jp: Retroarch CFG の場所
ko_kr: Retroarch CFG 위치

# #30143
source: Select the path to the retroarch config file
ja_jp: retroarch設定ファイルへのパスを選択します
ko_kr: retroarch 구성 파일의 경로를 선택하세요

# #30144
source: Android
ja_jp: アンドロイド
ko_kr: 기계적 인조 인간

# #30145
source: Android aarch64
ja_jp: アンドロイドaarch64
ko_kr: 안드로이드 aarch64

# #30146
source: Android ra32
ja_jp: アンドロイドra32
ko_kr: 안드로이드 ra32

# #30147
source: Game launcher selection method
ja_jp: ゲームランチャーの選択方法
ko_kr: 게임런처 선택 방법

# #30148
source: Select what Kodi will do when selecting a game launcher (Windows, Linux and OSX only)
ja_jp: ゲームランチャーを選択したときにKodiが行う動作を選択します（Windows、Linux、OSXのみ）
ko_kr: 게임 실행기를 선택할 때 Kodi가 수행할 작업을 선택합니다(Windows, Linux 및 OSX에만 해당)

# #30149
source: Keep Kodi in the background
ja_jp: Kodiをバックグラウンドで実行する
ko_kr: Kodi를 배경에 두세요

# #30150
source: Close Kodi
ja_jp: Kodiを閉じる
ko_kr: 코디 닫기

# #30151
source: Pause Kodi
ja_jp: Kodiを一時停止する
ko_kr: 코디 일시 정지

# #30152
source: Retroarch core picker
ja_jp: Retroarch コアピッカー
ko_kr: Retroarch 코어 피커

# #30153
source: List by System and Core Name
ja_jp: システムとコア名によるリスト
ko_kr: 시스템 및 코어 이름별 목록

# #30154
source: List by Core Name
ja_jp: コア名によるリスト
ko_kr: 핵심 이름별 목록

# #30155
source: List by Emulated Systems
ja_jp: エミュレートされたシステムによるリスト
ko_kr: 에뮬레이트된 시스템별 목록

# #30156
source: Select Core
ja_jp: コアを選択
ko_kr: 코어 선택

# #30157
source: Select Emulated System
ja_jp: エミュレートされたシステムを選択
ko_kr: 에뮬레이트된 시스템 선택

# #30158
source: Select Emulator
ja_jp: エミュレータを選択
ko_kr: 에뮬레이터 선택

# #30159
source: Credentials were not found[CR]Please enter them in addon settings
ja_jp: 資格情報が見つかりませんでした[CR]アドオン設定に入力してください
ko_kr: 자격 증명을 찾을 수 없습니다[CR] 애드온 설정에 입력하세요.

# #30160
source: Game List Download Path
ja_jp: ゲームリストのダウンロードパス
ko_kr: 게임 목록 다운로드 경로

# #30161
source: Zero (Current Game Only)
ja_jp: ゼロ（現在のゲームのみ）
ko_kr: 제로(현재 게임만)

# #30162
source: 25 MB
ko_kr: 25메가바이트

# #30165
source: 200 MB
ko_kr: 200메가바이트

# #30167
source: 1 GB
ko_kr: 1GB(기가바이트)

# #30168
source: 2 GB
ko_kr: 2GB(2기가바이트)

# #30169
source: 5 GB
ko_kr: 5GB(5기가바이트)

# #30172
source: Enable Netplay
ja_jp: ネットプレイを有効にする
ko_kr: 넷플레이 활성화

# #30173
source: Enable retroarch netplay (Windows, Linux, OSX only), use context menu to launch with netplay
ja_jp: Retroarch ネットプレイを有効にします (Windows、Linux、OSX のみ)。コンテキスト メニューを使用してネットプレイを起動します。
ko_kr: Retroarch Netplay 활성화(Windows, Linux, OSX 전용), Netplay로 실행하려면 컨텍스트 메뉴 사용

# #30174
source: Show Netplay Lobby
ja_jp: ネットプレイロビーを表示
ko_kr: 넷플레이 로비 보기

# #30175
source: When enabled, the netplay lobby will be displayed on the IAGL front page
ja_jp: 有効にすると、ネットプレイロビーがIAGLのフロントページに表示されます。
ko_kr: 활성화되면 넷플레이 로비가 IAGL 첫 페이지에 표시됩니다.

# #30176
source: Filter game lobby to IAGL auto launch games
ja_jp: ゲームロビーを IAGL 自動起動ゲームにフィルタリングする
ko_kr: 게임 로비를 IAGL 자동 실행 게임으로 필터링

# #30177
source: If enabled, the netplay lobby will only show auto launchable games
ja_jp: 有効にすると、ネットプレイロビーには自動起動可能なゲームのみが表示されます。
ko_kr: 활성화된 경우, 넷플레이 로비에는 자동 실행 가능한 게임만 표시됩니다.

# #30178
source: Netplay Port
ja_jp: ネットプレイポート
ko_kr: 넷플레이 포트

# #30179
source: Define the netplay IP port to connect through (leave blank for default)
ja_jp: 接続するネットプレイ IP ポートを定義します (デフォルトでは空白のままにします)
ko_kr: 연결할 netplay IP 포트를 정의합니다(기본값은 비워둡니다)

# #30180
source: Default Localhost IP
ja_jp: デフォルトのローカルホスト IP
ko_kr: 기본 로컬 호스트 IP

# #30181
source: Define a default netplay hostname / IP (useful for local network netplay, leave blank for default)
ja_jp: デフォルトのネットプレイホスト名/IPを定義します（ローカルネットワークのネットプレイに便利です。デフォルトの場合は空白のままにします）
ko_kr: 기본 netplay 호스트 이름/IP를 정의합니다(로컬 네트워크 netplay에 유용하며 기본값은 비워둡니다)

# #30182
source: Check frames
ja_jp: フレームをチェックする
ko_kr: 프레임 확인

# #30183
source: Define number of netplay sync frames (leave blank for default)
ja_jp: ネットプレイ同期フレームの数を定義します（デフォルトは空白のままにします）
ko_kr: 넷플레이 동기화 프레임 수 정의 (기본값은 비워두기)

# #30184
source: Announce Netplay on Discord
ja_jp: Discordでネットプレイを発表
ko_kr: Discord에서 Netplay 발표

# #30185
source: Announces netplay start on discord for IAGL players
ja_jp: IAGLプレイヤー向けにDiscordでネットプレイ開始を発表
ko_kr: IAGL 플레이어를 위한 Discord에서 넷플레이 시작을 발표합니다.

# #30186
source: Discord Player Name
ja_jp: Discordプレイヤー名
ko_kr: Discord 플레이어 이름

# #30187
source: Enter your player name to be announced on Discord
ja_jp: Discordで発表されるプレイヤー名を入力してください
ko_kr: Discord에 발표될 플레이어 이름을 입력하세요.

# #30188
source: Discord User Account ID
ja_jp: Discord ユーザーアカウント ID
ko_kr: Discord 사용자 계정 ID

# #30189
source: Provide your Discord ID (User Settings>My Account>Copy ID)
ja_jp: Discord IDを入力してください（ユーザー設定>マイアカウント>IDをコピー）
ko_kr: Discord ID를 입력하세요(사용자 설정>내 계정>ID 복사)

# #30190
source: Display report when wizard is completed
ja_jp: ウィザードが完了したらレポートを表示する
ko_kr: 마법사가 완료되면 보고서 표시

# #30191
source: Execute setup wizard
ja_jp: セットアップウィザードを実行する
ko_kr: 설치 마법사 실행

# #30192
source: Run the wizard to quickly change settings for your game lists. This can be rerun at any time
ja_jp: ウィザードを実行すると、ゲームリストの設定をすばやく変更できます。これはいつでも再実行できます。
ko_kr: 게임 목록의 설정을 빠르게 변경하려면 마법사를 실행하세요. 언제든지 다시 실행할 수 있습니다.

# #30193
source: Android Advance Settings
ja_jp: Androidの詳細設定
ko_kr: 안드로이드 고급 설정

# #30194
source: Use StartAndroidActivity
ja_jp: StartAndroidActivityを使用する
ko_kr: StartAndroidActivity를 사용하세요

# #30195
source: Leave as default if unsure
ja_jp: 不明な場合はデフォルトのままにしておきます
ko_kr: 확실하지 않으면 기본값으로 두십시오

# #30196
source: Suspend Kodi Input and Audio when using External Launcher
ja_jp: 外部ランチャー使用時にKodi入力とオーディオを一時停止する
ko_kr: 외부 런처 사용 시 Kodi 입력 및 오디오 일시 중단

# #30197
source: Stop Kodi media playing before External Launch
ja_jp: 外部起動前にKodiメディアの再生を停止する
ko_kr: 외부 실행 전에 Kodi 미디어 재생 중지

# #30198
source: Kodi is busy / waiting for return to Kodi after External Launch
ja_jp: Kodi はビジー状態です / 外部起動後に Kodi に戻るのを待っています
ko_kr: Kodi가 바빠요 / 외부 출시 후 Kodi로 돌아올 때까지 기다리고 있어요

# #30199
source: Download Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定をダウンロード
ko_kr: 고급 설정 다운로드

# #30200
source: Download Threads
ja_jp: スレッドをダウンロード
ko_kr: 스레드 다운로드

# #30201
source: Alternate default download folder
ja_jp: 代替のデフォルトダウンロードフォルダ
ko_kr: 대체 기본 다운로드 폴더

# #30202
source: When selected, all downloads will go to an alternate folder. [B]Note: This folder will not be purged or monitored for size[/B]
ja_jp: 選択すると、すべてのダウンロードが別のフォルダに保存されます。[B]注: このフォルダは削除されず、サイズも監視されません[/B]
ko_kr: 선택하면 모든 다운로드가 대체 폴더로 이동합니다. [B]참고: 이 폴더는 정리되거나 크기가 모니터링되지 않습니다.[/B]

# #30203
source: Organize default download folder using system folders
ja_jp: システムフォルダを使用してデフォルトのダウンロードフォルダを整理する
ko_kr: 시스템 폴더를 사용하여 기본 다운로드 폴더 구성

# #30204
source: When enabled, the temporary folder will be organized by system (sometimes necessary for config overrides)
ja_jp: 有効にすると、一時フォルダはシステムごとに整理されます（構成の上書きに必要な場合もあります）
ko_kr: 이 기능을 활성화하면 임시 폴더가 시스템별로 정리됩니다(때로는 구성 재정의에 필요함)

# #30205
source: Copy Kodi Network Source downloads to Local Filesystem
ja_jp: Kodiネットワークソースのダウンロードをローカルファイルシステムにコピーする
ko_kr: Kodi 네트워크 소스 다운로드를 로컬 파일 시스템에 복사

# #30206
source: Reset Options
ja_jp: リセットオプション
ko_kr: 옵션 재설정

# #30207
source: Reset IAGL database to default settings
ja_jp: IAGLデータベースをデフォルト設定にリセットする
ko_kr: IAGL 데이터베이스를 기본 설정으로 재설정

# #30208
source: When selected, the database will be reset to default settings
ja_jp: 選択すると、データベースはデフォルト設定にリセットされます
ko_kr: 선택하면 데이터베이스가 기본 설정으로 재설정됩니다.

# #30209
source: Unhide game lists
ja_jp: ゲームリストを非表示にする
ko_kr: 게임 목록 숨기기 해제

# #30210
source: When selected, previously hidden game lists can be unhidden
ja_jp: 選択すると、以前に非表示にされたゲームリストを表示できます
ko_kr: 선택하면 이전에 숨겨진 게임 목록을 숨김 해제할 수 있습니다.

# #30211
source: Clear Cache
ja_jp: キャッシュをクリア
ko_kr: 캐시 지우기

# #30212
source: When selected, all data in the cache folder including games will be purged
ja_jp: 選択すると、ゲームを含むキャッシュフォルダ内のすべてのデータが消去されます。
ko_kr: 선택하면 게임을 포함한 캐시 폴더의 모든 데이터가 삭제됩니다.

# #30213
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택하다

# #30214
source: Selected
ja_jp: 選択済み
ko_kr: 선택된

# #30215
source: Game lists selected
ja_jp: 選択されたゲームリスト
ko_kr: 게임 목록 선택됨

# #30216
source: Genres selected
ja_jp: 選択したジャンル
ko_kr: 선택된 장르

# #30217
source: Players selected
ja_jp: 選出された選手
ko_kr: 선택된 플레이어

# #30218
source: Studios selected
ja_jp: 選択されたスタジオ
ko_kr: 선택된 스튜디오

# #30219
source: Tags selected
ja_jp: 選択されたタグ
ko_kr: 태그 선택됨

# #30220
source: Playlists selected
ja_jp: 選択されたプレイリスト
ko_kr: 선택된 재생목록

# #30221
source: Regions selected
ja_jp: 選択された地域
ko_kr: 선택된 지역

# #30222
source: Languages selected
ja_jp: 選択された言語
ko_kr: 선택된 언어

# #30223
source: Editions selected
ja_jp: 選択されたエディション
ko_kr: 선택된 에디션

# #30224
source: Codes selected
ja_jp: 選択されたコード
ko_kr: 선택된 코드

# #30225
source: Ratings selected
ja_jp: 選択された評価
ko_kr: 선택된 평가

# #30226
source: Enter title search query
ja_jp: タイトル検索クエリを入力
ko_kr: 제목 검색어를 입력하세요

# #30227
source: Empty search
ja_jp: 検索条件なし
ko_kr: 검색이 비어있습니다

# #30228
source: Search criteria is empty.[CR]Update criteria and try again.
ja_jp: 検索条件が空です。[CR]条件を更新して再試行してください。
ko_kr: 검색 기준이 비어 있습니다.[CR]검색 기준을 업데이트하고 다시 시도하세요.

# #30229
source: Reset criteria
ja_jp: 基準をリセット
ko_kr: 기준 재설정

# #30230
source: Enter Link Name
ja_jp: リンク名を入力
ko_kr: 링크 이름을 입력하세요

# #30231
source: Define the start page for IAGL
ja_jp: IAGLのスタートページを定義する
ko_kr: IAGL의 시작 페이지를 정의하세요

# #30232
source: Kodi launch options
ja_jp: Kodi 起動オプション
ko_kr: Kodi 실행 옵션

# #30233
source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완전한

# #30234
source: Create new group
ja_jp: 新しいグループを作成
ko_kr: 새로운 그룹 만들기

# #30235
source: Select favorite group
ja_jp: お気に入りのグループを選択
ko_kr: 좋아하는 그룹을 선택하세요

# #30236
source: Group by Favorites Group
ja_jp: お気に入りグループでグループ化
ko_kr: 즐겨찾기 그룹별 그룹

# #30237
source: Remove IAGL Favorite
ja_jp: IAGLお気に入りを削除
ko_kr: IAGL 즐겨찾기 제거

# #30238
source: Are you sure you want to delete this Favorite?
ja_jp: このお気に入りを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 즐겨찾기를 삭제하시겠습니까?

# #30239
source: Favorite deleted
ja_jp: お気に入りを削除しました
ko_kr: 즐겨찾기 삭제됨

# #30240
source: Favorites display
ja_jp: お気に入り表示
ko_kr: 즐겨찾기 표시

# #30241
source: Define the start page for IAGL Favorites
ja_jp: IAGLお気に入りのスタートページを定義する
ko_kr: IAGL 즐겨찾기의 시작 페이지 정의

# #30242
source: By Favorites Group
ja_jp: お気に入りグループ別
ko_kr: 즐겨찾기 그룹별

# #30243
source: Reset *all* criteria
ja_jp: すべての条件をリセット
ko_kr: *모든* 기준 재설정

# #30244
source: Run IAGL setup wizard?
ja_jp: IAGL セットアップ ウィザードを実行しますか?
ko_kr: IAGL 설치 마법사를 실행하시겠습니까?

# #30245
source: Wizard
ja_jp: ウィザード
ko_kr: 마법사

# #30246
source: Update game list Launcher
ja_jp: ゲームリストランチャーの更新
ko_kr: 게임 목록 업데이트 런처

# #30247
source: Update game list Launch Command
ja_jp: ゲームリストの更新コマンドを起動
ko_kr: 게임 목록 업데이트 실행 명령

# #30248
source: Update game list Download Path
ja_jp: ゲームリストの更新 ダウンロードパス
ko_kr: 게임 목록 업데이트 다운로드 경로

# #30249
source: Hide game list
ja_jp: ゲームリストを非表示
ko_kr: 게임 목록 숨기기

# #30250
source: Update game list post download process
ja_jp: ダウンロードプロセス後のゲームリストの更新
ko_kr: 게임 목록 업데이트 다운로드 프로세스 후

# #30251
source: Are you sure you want to hide game list
ja_jp: ゲームリストを非表示にしますか?
ko_kr: 게임 목록을 숨기시겠습니까?

# #30252
source: Game list is now hidden
ja_jp: ゲームリストが非表示になりました
ko_kr: 게임 목록이 숨겨졌습니다.

# #30253
source: No results
ja_jp: 結果なし
ko_kr: 결과가 없습니다

# #30254
source: No hidden game lists found
ja_jp: 隠しゲームリストが見つかりません
ko_kr: 숨겨진 게임 목록을 찾을 수 없습니다.

# #30255
source: Game lists unhidden
ja_jp: ゲームリストが非表示解除されました
ko_kr: 게임 목록이 숨겨지지 않음

# #30256
source: Confirm reset
ja_jp: リセットを確認
ko_kr: 재설정 확인
